Rapor Düzenleyicisinde, bir Otomatik
Metin varsayılan olarak
ayarlandığında, şablon otomatik olarak
açılır.
Sadece dikte etmeye başlayın.
Rapor içinde gezinmek için soldaki
gezgini kullanın.
Farklı yapıda bir rapora mı
ihtiyacınız var? Alt bölmedeki
Otomatik Metin sekmesini açın.
Bir şablon seçin, ardından “değiştir”
sesli komutunu kullanarak mevcut
raporu değiştirin.
Bu arada bir makro mu eklemek
istiyorsunuz? Sadece sesle çağırın
veya klavye kısayolunuzu kullanın.
Farklı bir Otomatik Metin mi
arıyorsunuz? Farklı listelere gidin
veya anahtar kelime aramasını
kullanın.
Bir Otomatik Metin’i kategorize
etmeniz mi gerekiyor? Üzerine sağ
tıklayın ve Otomatik Kategorilendir
seçeneğini belirtin.
Hızlı bir güncelleme mi yapmak
istiyorsunuz? Otomatik Metin’i
önizleyin, Düzenle seçeneğini belirtin
ve Otomatik Metin Düzenleyicisinde
ayarları yapın.